## Pets-clinic 

Pets-clinic это программа, разрабатываема в курсе обучения Java. Она позволяет осуществлять работу с клиентами и их животными. При добавлении новой записи вы должны ввести имя клиента, а так же имя и тип/класс животного. В программе уже имеются три класса животных, и она очень просто расширяется путем добавления новых животных-классов наследуемых от общего абстрактного класса-предка. На текущий момент доступны следующие операции: добавление нового клиента, просмотр списка всех клиентов с выводом подробной информации, поиск и вывод отдельных записей по имени клиента или животного, удаление по имени клиента или животного, переименование как клиента так и его животного. Клиентов с одинаковыми именами в списке быть не может, имена животных могут повторяться.

## Скачать

Исполняемый файл можно скачать по ссылкам: [ссылка#1](http://petsclinic.site40.net/download/petsclinic-1.0.jar) / [ссылка#2] (https://cloud.mail.ru/public/134v/2CpoMX7zY)

## Документация

Документацию можно найти на ресурсе [Pets-clinic site](http://petsclinic.site40.net/docs/docs.html).
Программа консольная, запуск производится посредством команды<br>
<code>java -jar имяпрограммы </code><br>
например:<br>
<code>java -jar petsclinic-1.0.jar</code>


## Благодарности

Выражаю огромную благодарность за [курс по Java](https://www.youtube.com/channel/UCLUYG3J5lYXs9gwz98aXIsQ), Петру Арсентьеву. На мой взгляд это очень удачный вариант обучения, курс дает основание, показывает путь по которому нужно развиваться.
Так же хочется поблагодарить прохожего, за отзыв по программе, в результате которого несколько изменился формат вывода информации.

## Вопросы безопасности и ошибки

Если вы найдете уязвимости или ошибки в нашем продукте, просьба уведомить меня по [почте](petsclinic_site40_net@mail.ru) 

### Лицензия

Это свободная программа; вы можете повторно распространять ее и/или модифицировать ее в соответствии с Универсальной Общественной Лицензией GNU, опубликованной Фондом Свободного ПО; либо версии 2, либо (по вашему выбору) любой более поздней версии.
